1. Perbedaan If dan Switch
Dari segi fungsi IF dan Switch sebenarnya memiliki tujuan yang sama. 
Namun keduanya juga memiliki perbedaan yang mendasar. 
  
  - Pada struktur switch, kondisi logika hanya akan diperiksa satu kali, yaitu pada awal switch, 
  baru kemudian di bandingkan dengan nilai setiap case. 
  
  - Sedangkan pada struktur if, kondisi akan selalu diperiksa pada setiap blok kondisi if. 
  
Sehingga untuk kasus dengan struktur percabangan yang banyak, struktur logika switch akan lebih cepat dieksekusi. 
Pada sisi lainnya, switch juga memiliki keterbatasan pada jenis operasi perbandingan yang dapat dilakukan. 
Operasi perbandingan pada switch terbatas pada hal-hal yang sederhana seperti memeriksa nilai dari sebuah variabel. 
Struktur switch tidak bisa digunakan untuk percabangan dengan operasi yang lebih rumit. Misalnya menentukan nilai terbesar. 
Namun pada logika IF kita dapat melakukan operasi perbandingan yang lebih rumit dan komplek. 

2. Perbedaan while dan do while
- while
  Perulangan while banyak digunakan pada program yang terstruktur. 
  Perulangan ini banyak digunakan bila jumlah perulangannya belum diketahui. 
  Proses perulangan akan terus berlanjut selama kondisinya bernilai benar (true) 
  dan akan berhenti bila kondisinya bernilai salah atau batas yang ditentukan telah terpenuhi.
- do while
  Digunakan untuk menjalankan suatu pernyataan lalu diuji apakah kondisi sudah bernilai benar, 
  tapi jika bernilai salah maka pernyataan tidak dijalankan. 
  Pada dasarnya perulangan do….while sama saja dengan perulangan while, 
  hanya saja pada proses perulangan dengan while, 
  seleksi berada di while yang letaknya di atas sementara pada perulangan do….while, 
  seleksi while berada di bawah batas perulangan. 
  Jadi dengan menggunakan struktur do…while sekurang-kurangnya akan terjadi satu kali perulangan.
  
3. Contoh : $cars = array("Volvo","BMW","Toyota");
   A. Variabel array : $cars
   B. Nilai array : "Volvo" "BMW" "Toyota"
   C. Indeks Array : $cars[0], $cars[1], $cars[2]
