1. Kelebihan php dari html
- PHP adalah bahasa open source yang dapat digunakan diberbagai mesin ( linux, unix, windows ) dan dapat dijalankan secara runtime melalui console serta juga dapat menjalankan perintah- perintah system.
- Mendukung banyak paket Database seperti MySQL, Oracle, PostgrSQL, dan lain-lain.
- PHP dapat terhubung dengan database.
- Program yang dibuat dengan PHP bisa dijalankan oleh Semua Sistem Operasi karena PHP berjalan secara Web Base yag artinya semua Sistem Operasi bahkan HP yang mempunyai Web Browser dapat menggunakan program PHP.
- Bisa membuat Web menjadi Dinamis.
- Bahasa pemrograman PHP tidak memerlukan Kompilasi / Compile dalam penggunaannya.
- dll

2. Sintak dasar php
<?php
?>

3. Komentar
/* komentar lebih dari satu baris */
// komentar 1 baris //
# komentar satu baris juga
